# Lat
1. Вывести информацию в консоль о логических дисках, именах, метке тома, размере типе файловой системы.
2. Работа с файлами ( класс File, FileInfo, FileStream и другие) Создать файл Записать в файл строку Прочитать файл в консоль Удалить файл
3. Работа с форматом JSON Создать файл формате JSON из редактора в Создать новый объект. Выполнить сериализацию объекта в формате JSON и записать в файл. Прочитать файл в консоль Удалить файл
4. Работа с форматом XML Создать файл формате XML из редактора Записать в файл новые данные из консоли . Прочитать файл в консоль. Удалить файл.
5. Создание zip архива, добавление туда файла, определение размера архива Создать архив в форматер zip Добавить файл в архив Разархивировать файл и вывести данные о нем Удалить файл и архив Выполнение задания допускается на любом языке программирования.
6. Найдите с помощью алгоритма полного перебора пятибуквенные пароли, соответствующие следующим хэш-значенияи SHA-256 и выведите их на экран: 1115dd800feaacefdf481f1f9070374a2a81e27880f187396db67958b207cbad 3a7bd3e2360a3d29eea436fcfb7e44c735d117c42d1c1835420b6b9942dd4f1b 74e1bb62f8dabb8125a58852b63bdf6eaef667cb56ac7f7cdba6d7305c50a22f Хэш значения могут считываться из файла или непосредственно с консоли (формы для ввода хэш-значения) Ваша программа должна перебрать все возможные пароли, состоящие только из пяти строчных букв английского алфавита ASCII. Программа должна иметь возможность запуска перебора в однопоточном режиме или в многопоточном режиме (Количество потоков может задаваться пользователем). Для кажого режима необходимо выводить затраченное время на подбор. Для языка JAVA Вы можете вычислить хэши SHA-256, вызвав библиотеку (java.security.MessageDigest) или используя пользовательскую реализацию.
